TÍTULO: LUCÍA

LETRA:

Vuela esta canción para ti, Lucía,
La más bella historia de amor que tuve y tendré.
Es una carta de amor
Que se lleva el viento pintada en mi voz.
A ninguna parte, a ningún buzón.

No hay nada más bello que lo que nunca he tenido
Nada más amado que lo que perdí.
Perdóname si hoy busco en la arena
Una luna llena que arañaba el mar...

Si alguna vez fui un ave de paso,
Lo olvidé para anidar en tus brazos.
Si alguna vez fui bello y fui bueno,
Fue enredado en tu cuello y tus senos.

Si alguna vez fui sabio en amores,
Lo aprendí de tus labios cantores.
Si alguna vez amé.
Si algún día después de amar, amé,
Fue por tu amor, Lucía... Lucía

Tus recuerdos son cada día más dulces.
El olvido solo se llevó la mitad,
Y tu sombra aún
Se acuesta en mi cama con la oscuridad,
Entre mi almohada y mi soledad.



