TÍTULO: CALOR DEL AMOR EN UN BAR, EL

LETRA:

Amor, la noche ha sido larga y llena de emoción,
pero amanece y me apetece estar juntos los dos.
Bares, qué lugares tan gratos para conversar.
No hay como el calor del amor en un bar.

Amor, no he sabido encontrar el momento justo
pues con el frío de la noche no estaba a gusto.
Mozo, ponga un trozo de bayonesa y un café,
que a la señorita le invita el Monsieur.

Y dos alondras nos observan sin gran interés.
El camarero está leyendo el "As" con avidez.
Bares, que lugares tan gratos para conversar.
No hay como el calor del amor en un bar.

Amor, aunque a estas horas ya no estoy muy entero,
al fin llego el momento de decirlo: "te quiero".
Pollo, otro bollo no me tenga que levantar.
No hay como el calor del amor en un bar.
Jefe, no se queje y sirva otra copita mas.
No hay como el calor del amor en un bar.


