TÍTULO: CAMINO SORIA

LETRA:

Todo el mundo sabe que es difícil encontrar
en la vida un lugar,
donde el tiempo pasa cadencioso sin pensar
y el dolor es fugaz.

A la ribera del Duero
existe una ciudad,
si no sabes el sendero
escucha esto.

Lentamente caen las hojas secas al pasar
y el cierzo empieza a hablar
en una tibia mañana el sol asoma ya
y no llega a calentar

Cuando divises el monte
de la ánima al llegar
no lo mires sobreponte
y sigue el caminar.

Bécquer no era idiota ni Machado un ganapán
y por los dos sabrás
que el olvido del amor se cura en soledad,
se cura en soledad.

A la ribera del Duero
existe una ciudad,
a la ribera del Duero
mi amor te espero.

Voy camino Soria tu hacia dónde vas,
allí me encuentro en la gloria que no sentí jamás.

Voy camino Soria quiero descansar,
borrando de mi memoria traiciones y demás,
borrando de mi memoria, camino Soria.


