COMO UN PEZ

La suerte es como un pez
que de sus manos resbaló
como la pretensión
de ser algo que se esfumó.

De maroto trabajó
pero él tenía vocación
de ser mucho más en la vida
que un kafkiano perdedor.

Pobre hombre, ni su nombre
sabe ya decir con tino.
Es su sino el de sufrir,
es de espinas su camino.
Deambula por los puertos
suplicando tragos de favor.
Apostó su vida a un bello sueño
que era su dueño y voló.

¿Quién se apiada de este hombre?
no hay desdicha que le asombre.
Gira y gira el carrusel
pero siempre gira en contra de él.
Deambula por los puertos
suplicando tragos de favor.
delirando mamao repite
que la suerte es como un pez,
como un pez, como un pez
que de sus manos resbaló
y como un plomo en el agua se hundió;
sin saber como en el agua se hundió
y allí reposa con otras suertes
con otras muchas suertes
que resbalaron como un pez