SIN SABER QUE DECIR


Nunca pensé que pudiera llegar
a decírtelo así : buscate otro lugar
Tu ya sabes como soy, tener que decir la verdad
no se si elegí la mejor ocasión
pero nunca te quise dañar,

parte de mi , eres parte de mi
Tengo miedo a llegar y que no estés aquí
Se acabo, ya no era igual
No quiero estirar el final
ahora la noche ocupo tu lugar
hoy no te quisiera encontrar...

recogiendo tus cosas, tus libros tu ropa
lo siento me tengo que ir
y te miro en silencio
llorando por dentro, pensando por donde salir

Sin saber que decir, sin saber que decir
Ahora nadie me espera (ahora nadie me espera)
Sin saber que decir,

que sucedió, que paso yo no lo se
Solo Dios es testigo de cuanto te ame
Quisiera dormir pero no lo consigo
No puedo dejar de pensar
ayer estabas aquí conmigo ,
hoy no te quisiera encontrar...

recogiendo tus cosas,
tus libros, tu ropa.
Lo siento me tengo que ir
y te miro en silencio
llorando por dentro
pensando por donde salir
Sin saber que decir, sin saber que decir.
Ahora nadie me espera (nadie me espera).