TÍTULO: La flaca

LETRA:

En la vida conocí mujer igual a la flaca
Coral negro de La Habana, 
tremendísima mulata

Cien libras de piel y hueso, 
cuarenta kilos de salsa, 
y en la cara dos soles…
Que sin palabras hablan… 
que sin palabras hablan…


La flaca duerme de día, 
dice que así al hambre engaña
Cuando cae la noche 
baja a bailar a la tasca

Y bailar y bailar, 
y tomar y tomar, 
una cerveza tras otra
Pero ella nunca engorda… 
pero ella nunca engorda

Por un beso de la flaca daría lo que fuera
Por un beso de ella aunque solo uno fuera

Por un beso de la flaca daría lo que fuera
Por un beso de ella aunque solo uno fuera… 
aunque solo uno fuera

Mojé mis sábanas blancas
Como dice la canción
Recordando las caricias
Que me brindó el primer día
Y enloquezco de ganas
De dormir a su ladito
Porque, Dios, que esta flaca
A mí me tiene loquito, oh
A mí me tiene loquito

Por un beso de la flaca, yo daría lo que fuera
Por un beso de ella, aunque solo uno fuera
Por un beso de la flaca, yo daría lo que fuera
Por un beso de ella, aunque solo uno fuer

Aunque solo uno fuera
Aunque solo uno fuera

