Mediterráneo

Que agobio de verano
tengo el cuerpo empapado en sudor.
Se me cae la casa encima,
y ya no aguanto el calor.
La vida ya no es vida
en la ciudad,
llego la hora de cambiar
asfalto por mar.
Cansado de vivir en una
jaula como un animal.

Quema la ropa de invierno 
y prepárate para viajar. 
Que la tierra prometida 
está más cerca de lo que puedes pensar 

California ya no existe, 
tu sueño acabó, 
pero yo se de un lugar 
donde brilla el sol 
déjame llevarte este verano 
donde está la acción

Mediterráneo, hace calor,
Mediterráneo, al centro del sol,
Mediterráneo, noches de luz y color,
Mediterráneo, tierra de pasión,
Mediterráneo, hace calor,
Mediterráneo, eterno verano al sol.

Si buscas sensaciones, 
aquí hay algo realmente especial. 
Si quieres un paraíso, 
esto es lo más parecido 
que vas a encontrar. 

Si buscas algo 
que el dinero no pueda comprar, 
y si quieres ver a mescalina nadar, 
no hay mejor rincón en el planeta 
si quieres soñar.

Nos veremos en Ibiza, 
en Mallorca, en San Luis y Mahón. 
Bailaremos en Valencia, 
en Alicante, en Gandía y Benidorm. 
Desde la Escala hasta playa San Juan, 
en cada rincón, el sol, playa, libertad, 
seremos los elegidos 
en el centro del Dios del Mar.

Mediterráneo, hace calor,
Mediterráneo, al centro del sol,
Mediterráneo, noches de luz y color,
Mediterráneo, tierra de pasión,
Mediterráneo, hace calor,
Mediterráneo, eterno verano al sol.



