TÍTULO: PEDRO NAVAJA


Por la esquina del viejo barrio lo vi pasar
con el 'tumbao' que tienen los guapos al caminar.
Las manos siempre dentro 'el bolsillo de su gabán 
pa' que no sepan en cual de ellas lleva el puñal.

Usa un sombrero de ala ancha de medio la'o 
y zapatillas por si hay problema salir vola'o.
Lentes oscuros pa' que no sepan qué está mirando 
y un diente de oro que cuando ríe se ve brillando.

Como a tres cuadras de aquella esquina una mujer 
va recorriendo la acera entera por quinta vez.
Y en un zaguán entra y se da un trago para olvidar 
que el día está flojo y no hay clientes pa' trabajar.

Un carro pasa muy despacito por la avenida 
no tiene marcas pero to's saben que es policía.
Pedro Navaja las manos siempre dentro 'el gabán 
mira y sonríe y el diente de oro vuelve a brillar.

Mira pa' un lado, mira pal' otro y no ve a nadie 
y a la carrera pero sin ruido cruza la calle. 
Y mientras tanto en la otra acera va esa mujer 
refunfuñando pues no hizo pesos con que comer.

Mientras camina del viejo abrigo saca un revolver 
y va a guardarlo en su cartera pa' que no estorbe.
Un treinta y ocho Smith and Wesson del especial 
que carga encima pa' que la libre de todo mal.

Y Pedro Navaja puñal en mano le fué pa' encima.
El diente de oro iba alumbrando to'a la avenida.
Mientras reía el puñal le hundía sin compasión, 
cuando de pronto sonó un disparo como un cañón ¡Bum!

Y Pedro Navaja cayó en la acera mientras veía a esa mujer 
que revolver en mano y de muerte herida a él le decía: 
"Yo que pensaba: hoy no es mi día, estoy salá. 
Pero Pedro Navaja tú estás peor, tú estás en na'".

Y créanme gente que aunque hubo ruido nadie salió. 
No hubo curiosos, no hubo preguntas nadie lloró. 
Sólo un borracho con los dos cuerpos se tropezó. 
Cogió el revolver, el puñal, los pesos y se marchó.

Y tropezando se fue cantando desafina'o,
el coro que aquí les traje, mira el mensaje de mi canción:
"La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ay Dios."

COROS:
Como en una novela de Kafka, 
el borracho dobló por el callejón. 
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ay Dios. 
Pedro Navaja matón de esquina quien a hierro mata a hierro termina. 
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ay Dios. 
Valiente pescador, al anzuelo que tiraste, 
en vez de una sardina un tiburón enganchaste.
La, lalalara lalala... La, lalalara lalala... 
I like to live in America...

La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ay Dios. 
Ocho millones de historias tiene la ciudad de Nueva York. 
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ay Dios. 
Como decía mi abuelita: El que el último ríe se ríe mejor.
La, lalalara lalala... La, lalalara lalala... I like to live in America...

La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ay Dios. 
Cuando lo manda el destino no lo cambia ni el más bravo, 
si naciste pa' martillo del cielo te caen los clavos. 
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ay Dios. 
En barrio de guapos cuidao en la acera, cuidao camara' 
que el que no corre vuela. 
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida, ay Dios. 
