FUE TAN POCO TU CARIÑO


Tú querías que te dejara de querer
Y lo has conseguido
Después de pasarme las noches enteras
Llorando por ti

Qué ingrato, que después de haberte dado
Lo más bello de mi vida
Hoy ya no quieras saber más de mí

Yo no sé si te olvidaste ya de mí
Probablemente

Fue tan poco tu cariño para mí
Que ahora el que tienes
Otro amor lo gozará, sabrá Dios quién
¡Qué buena suerte!
¡Qué lo disfrute!
¡Qué lo aproveche!

Pero no me pidas que te vaya yo a olvidar
Es imposible
Porque es más fácil que te vuelva yo a querer
A que te olvidé