SE ME OLVIDÓ OTRA VEZ


Probablemente ya de mí te has olvidado,
y sin embargo yo te seguiré esperando,
no me he querido ir para ver si algún día
que tú quieras volver me encuentres todavía.

Por eso aún estoy en el lugar de siempre, 
en la misma ciudad y con la misma gente, 
para que tú al volver no encuentres nada extraño, 
y sea como ayer, y nunca más dejarnos.

Probablemente estoy pidiendo demasiado,
se me olvidaba que ya habíamos terminado,
que nunca volverás, que nunca me quisiste,
se me olvidó otra vez que sólo yo te quise.

