TÍTULO: Cadillac solitario

LETRA:

Siempre quise ir a L.A., 
dejar un día esta ciudad
Cruzar el mar en tu compañía

Pero ya hace tiempo que me has dejado 
y probablemente me habrás olvidado
No sé qué aventuras correré sin ti

Y ahora estoy aquí sentado 
en un viejo Cadillac de segunda mano
Junto al Mervellé, a los pies mi ciudad

Y hace un momento que me ha dejado, 
aquí en la ladera del Tibidabo
La última rubia que vino a probar el asiento de atrás

Quizás el Martini me ha hecho recordar, 
nena, ¿por qué no volviste a llamar?
Creí que podía olvidarte sin más y aun a ratos ya ves…

Y al irse la rubia me he sentido extraño, 
me he quedado solo, fumando un cigarro
Quizás he pensado, nostalgia de ti…

Y desde esta curva donde estoy parado 
me he sorprendido mirando a tu barrio
Y me han atrapado luces de ciudad

El amanecer me sorprenderá… 
dormido, borracho en el Cadillac
Junto a las palmeras luce solitario

Y dice la gente que ahora eres formal 
y yo aquí borracho en el Cadillac
Junto a las palmeras luce solitario…

Y no estás tú… Nena, 
no estás tú… 
Y no estás tú… 
Nena, no estás tú…

