TÍTULO: Háblame de ti

LETRA:

Háblame de ti, de la libertad… 
Si las clases te aburren hacia dónde vas
Háblame de ti, de la soledad… 
Si has hablado con ella o te cae muy mal
Háblame de ti, háblame de ti

Y cuéntame si has podido ver… 
Al silencio llorando cada atardecer
Háblame de ti, quiero conocer…

Si comprendes que el amor es todo… 
Si me acompañas cuando yo estoy solo
Si me sonríes cuando vengo a verte… 
Si comprendes que eres tú mi genteeeee

Háblame de ti, de tu ansiedad… 
De la eternidad, si fuera verdaaaaaaaad
Por dejar de sentirme en soledad… para hacerme tuyo

Yo quisiera ser parte de tu piel… 
Tono de tu voz, agua de tu seeeeeeeeed
Y dejar de sentirme en soledad… para hacerme tuyo

Háblame de ti, te hablaré de mi… 
romperemos el miedo que nos da el amor
Háblame de ti, quiero conocer
Háblame de ti


