TÍTULO: El ataque de las chicas cocodrilo

LETRA:

Nunca hemos sido los guapos del barrio… 
Siempre hemos sido una cosa normal
Ni mucho ni poco para comerte el coco… 
Pues yo ya te digo una cosa normal

Y ahora vamos a la discoteca… 
Si no tienes cuidado te muerden las piernas
Bebes un poco, te haces el loco… 
Ves a una chica disimular

Has sido tú, que crees que no te he visto… 
has sido tú, chica cocodrilo
Has sido tú, la que me dio el mordisco… 
Has sido tú, has sido tú, has sido tú

Yo no hago más que mirarme al espejo… 
yo la verdad no me encuentro tan guapo
Me encuentro simpático, un poco maniático… 
quizá de este lado un poquito mejor

Pero ya te digo no sé lo que pasa… 
que todos los días me escriben mil cartas
Llaman a mi casa y luego no hablan… 
solo se oyen risas tengo que colgar

Has sido tú, que crees que no te he visto… 
has sido tú, chica cocodrilo
Has sido tú, la que me dio el mordisco… 
Has sido tú, has sido tú, has sido tú


