MALDITO DUENDE


He oído que la noche es toda magia
y que un duende te invita a soñar.
Y se que últimamente apenas he parado
y tengo la impresión de divagar.

Amanece tan pronto y yo estoy tan solo
y no me arrepiento de lo de ayer.

Las estrellas te iluminan y te sirven de guía
te sientes tan fuerte que piensas, 
que nadie te puede tocar.

Las distancias se hacen cortas, 
pasan rápidas las horas
y este cuarto no para de menguar.

Tantas cosas por decir, 
tanta charla por aquí
si fuera posible escapar de este lugar.



