CAMBIO DE PLANES


Hoy empecé a andar y sin fijarme
No sé cómo llegué frente a su calle,
Pero al notar mi error, al girarme,
Miré hacia atrás, sin querer, y ví su imagen.

Y recordé su voz bromeando en las tardes
Diciéndome que harás si hay cambio de planes.
Hoy empecé a guardar todas sus cartas,
Las fotos que encontré y algunas lágrimas,
Pero al tratar de juntar en una caja
Todo lo que me dejó olvidé cerrarla.

Y a veces sin querer, cuando todo está en calma
La sombra del dolor asoma su cara.

Y volveré a sentir la oscuridad, a beber la soledad.
Hoy tengo que dejar su castillo en el aire,
Pisar el suelo, aceptar un cambio de planes.