Ella se desliza y me atropella
Y aunque a veces no me importe
Sé que el día que la pierda volveré a sufrir

Por ella
Que aparece y que se esconde
Que se marcha y que se queda
Que es pregunta y es respuesta, que es mi oscuridad
Mi estrella

Ella me peina el alma y me la enreda
Va conmigo, pero no sé dónde va
Mi rival, mi compañera
Que está tan dentro de mi vida y a la vez está tan fuera
Sé que volveré a perderme
Y la encontraré de nuevo
Pero con otro rostro y otro nombre diferente
Y otro cuerpo
Pero sigue siendo ella
Que otra vez me lleva
Nunca me responde
Si al girar la rueda

Ella se hace fría y se hace eterna
Un suspiro en la tormenta, la que tantas veces le cambió la voz
Gente que va y que viene, y siempre es ella
Que me miente y me lo niega
Que me olvida y me recuerda
Pero si mi boca, se equivoca
Pero si mi boca se equivoca
Y al llamarla nombró a otra
A veces siente compasión
Por este loco, ciego y loco corazón
Sea
Lo que quiera Dios que sea
Mi delito es la torpeza de ignorar, que quien no tiene corazón
Y va quemando, va quemándome y me quema, oh-oh-oh, oh
Y, ¿si fuera ella?, uoh, uoh
Ella me peina el alma y me la enreda
Va conmigo, digo yo
Mi rival, mi compañera
Esa es ella
Pero me cuesta
Cuando otro adiós se ve tan cerca
Y la perderé de nuevo
Y otra vez preguntaré mientras se va y no habrá respuesta
Y si esa que se aleja
La que estoy perdiendo
Y, ¿si esa era?
Y, ¿si fuera ella?

Sea
Lo que quiera Dios que sea
Mi delito es la torpeza de ignorar, que quién no tiene corazón
Y va quemándome y me quema
Y, ¿si fuera ella?
A veces siente compasión
Por este loco, ciego y loco corazón

Era
¿Quién me dice si era ella?
Y si la vida es una rueda y va girando
Y nadie sabe cuándo tiene que saltar, y la miró y, ¿si fuera ella?
¿Si fuera ella?
Y, ¿si fuera ella?