TÍTULO: Laura no está

LETRA:

Laura no está… Laura se fue… 
Laura se escapa de mi vida
Y tú qué si estás… preguntas por qué… 
la amo a pesar de las heridas
Lo ocupa todo su recuerdo, no consigo olvidar… 
el beso de su cuerpo

Laura no está… eso lo sé… 
y no la encontraré en tu piel
Es enfermizo… sabes que no quisiera… 
besarte a ti pensando en ella

Esta noche intentaré una tregua, 
ya no quiero pensar más…
Contigo olvidaré su ausencia

Y si te como a besos, tal vez, 
la noche sea más corta, no lo sé
Yo solo no me basto, quédate, 
y lléname su espacio, quédate… quédate… uo… uh


Laura se fue… no dijo adiós… 
dejando rota mi pasión
Laura quizá ya me olvidó, y otro rozó su corazón

Yo solo sé decir su nombre, 
no me recuerdo ni siquiera el mío…
Quién abrigará este frío

Y si te como a besos, tal vez, 
la noche sea más corta, no lo sé
Yo solo no me basto, quédate, 
y lléname su espacio, quédate… quédate… uh… uh

Puede ser difícil para ti, 
pero no puedo olvidarla
Creo que es lógico, 
por más que yo intente escaparme ella está

Unas horas jugaré a quererte pero cuando vuelva a amanecer
me perderás para siempre
Y si te como a besos sabrás 
lo mucho que me duele este dolor
No encontraré en tu abrazo el sabor 
de los sueños que Laura me robó-ó
Si me enredo en tu cuerpo sabrás 
que solo Laura es dueña de mi amor
No encontraré en tu abrazo el sabor 
de los besos que Laura me robó… me robó

