TÍTULO: Como Camarón

LETRA:
Superior a mí… Es la fuerza que me lleva en el pulso que mantengo
Con la oscuridad que tiñen de oscuro tus ojos negros
Y que me cuentas del tiempo que pasa en tu pestañeo
Que me trae por esta calle de amargura y de lamento
Que yo sé que la sonrisa que se dibuja en mi cara
Tiene que ver con la brisa que abanica tu mirada
Tan despacio y tan deprisa, tan normal y tan extraña
Yo me parto la camisa… como Camarón
Tú me rompes las entrañas, me trepas como una araña
Bebes del sudor que empaña el cristal de mi habitación
Y después, por la mañana, despierto y no tengo alas
Llevo diez horas durmiendo y mi almohada está empapada
Todo había sido un sueño, muy real y muy profundo
Tus ojos no tienen dueño porque no son de este mundo
Que no te quiero mirar… Pero es que cierro los ojos y hasta te veo por dentro
Te veo en un lado y en otro, en cada foto, en cada espejo
Y en las paredes del metro y en los ojos de la gente
Hasta en las sopas más calientes, loco me estoy volviendo
A veces me confundo y pico a tu vecina… Esa del segundo que vende cosa fina
A veces te espero en el bar de la esquina… Con la mirada fija en tu portería
A veces me como de un bocao el mundo… A veces te siento y a veces te tumbo
A veces te leo como un beso en los labios… Como yo no me atrevo, me corto y me abro



