COMO UN BURRO AMARRADO EN LA PUERTA DEL BAILE

LETRA:

Me dices 'goodbye' en tu nota tan ricamente,
y no me hago a la idea de no volver a verte.
Si lo llego a saber, mimosa, no te bajo el puente,
me tiré de cabeza y me arrastró la corriente.

Ese es mi destino,
al cabo de la calle estoy.
Me siento como aquel ladrón que busca su fortuna
en un callejón
por donde nunca pasa nadie,
como un burro amarrado en la puerta del baile.

Mi primo que tiene un bar desde siempre me ha dicho
"tanto tienes, tanto vales, no se puede remediar,
Si eres de los que no tienen, a galeras a remar".
Y si solo tengo amor, ¿Qué es lo que valgo yo?

Si tengo ganas de bailar, ¿Para qué voy a esperar?
Ahora necesito amor, es mi única ambición.
Como yo no se' bailar, a galeras a remar.

Baila conmigo amor
que soy muy cariñoso, guapa,
que aunque muy chico y muy feo piloto de aeroplanos soy.
Llévame al cine, amor,
y a tomar un arrocito a Castellón,
si total son cuatro días, pa' que vas a exprimirte el limón.

Escolta Pibe, dame aire con tu abanico,
que soc de Barcelona i em moro de calor.
Y si solo tengo 'love', ¿Qué es lo que valgo yo?
Si tengo ganas de bailar, ¿Para qué voy a esperar?
Ahora necesito amor, porque mi novia me dejó.
Como yo no sé bailar, a galeras a remar.
Ahora necesito amor.…

