LLANTO DE PASIÓN


Me he acordado muchas veces de ti
Y hoy he pensado en volverte a escribir
Quiero contarte que buscando entre mis libros
Vi tus dibujos y casi te oí decir
Hola, ¿qué tal y con Manuel? ¿qué tal?
Vamos pero dando la vuelta
Espera, no me abraces aún
Que está mi madre en el balcón

Yo vivo en el mismo lugar
Existe aún aquel bar y el rincón
Donde solíamos hablar
Donde escuchábamos nuestra canción
Ahora ya no van a merendar
Los de la fábrica de gas
Ahora ya no hay palomas
Ni aquel gato que era cazador
Arrancaron el árbol
Que daba sombra en tu puerta

Y casi te oigo decir
Hola, ¿qué tal y con Manuel?
Casi te puedo imaginar
Al ver tu firma en un papel

Aún te recuerdo, muchas veces pienso en ti
Hoy he pensado en volverte a escribir
Agua de lluvia, agua de días que vendrán
Me desperté sin ti, no volverás jamás

Adiós Manuel y con Manuel me voy
Hacia el fondo, al mar de la nada
Y yo aquí tendido estoy
En este lecho de llanto
Arriba, venga ponte de pie
Lo que pasó ya no existe, pues bien
Hace ya más de un mes
Ahora mejor es olvidar

Llanto de pasión
No recuerdo quién fue
A la que tanto amé
Qué cansado que estoy
Recuerdos que al final
Son un cruce de caminos
¿Qué tal y con Manuel? Ya ves
Vuelvo a dónde empecé