ABRE EL BALCÓN


En esta noche clara de inquietos luceros
lo que yo te quiero te vengo a decir,
en tanto que la luna extiende en el cielo
su pálido velo de plata y marfil.

Y en mi corazón siempre estás
y no puedo olvidarte jamás,
porque yo nací para ti
y en mi alma la reina serás.

En esta noche clara de inquietos luceros
lo que yo te quiero te vengo a decir.

Abre el balcón y el corazón
siempre que pasa la ronda.
Mira mi bien que yo también
tengo una pena muy honda.

Para que estés cerca de mí
te bajaré las estrellas
y en esta noche callada
de toda mi vida será la mejor.

