ALLÁ EN EL RANCHO GRANDE


Allá en el "Rancho Grande",
allá donde vivía, había una rancherita
que alegre me decía,
que alegre me decía:

Te voy a hacer unos calzones
como los usa el ranchero,
te los empiezo de lana,
te los acabo de cuero.

Te voy a hacer una camisa 
como la que usa el ranchero, 
con el cuello hasta la espalda 
y las mangas hasta el suelo.

El gusto de las rancheras 
es usar su buen calzado 
y ponérselo el domingo 
cuando bajan al poblado.

Nunca te fíes de promesas 
ni mucho menos de amores, 
que si te dan calabazas 
verás lo que son ardores.

El gusto de las rancheras 
es tener su buen caballo, 
apretarle bien la silla 
y correrlo por el llano.

Pon muy atento el oído 
cuando rechine la puerta, 
hay muertos que no hacen ruido 
y son muy gordas sus penas.


