AMALIA ROSA


De Maracaibo salieron dos palomitas volando
y a La Guaira volverán, a La Guaira volverán,
ay, pero a Maracaibo cuándo. (BIS)
María me dio una cinta,
Rosa me la quitó,
Amalia peleó con ella
porque Juana, porque Juana se enojó. (BIS)
Llorando fueron las cuatro
y ésa es la que quiero yo.
Amalia, Amalia, Amalia,
Amalia, Amalia Rosa
ésa es la que yo me llevo,
ésa es la que yo me llevo
por ser la más buena moza. (BIS)
Coge niña ese puñal y ábreme por un costao pa' que veas mi corazón, pa' que veas mi corazón, ay, como el tuyo atravesado. (BIS)
María me dio una cinta...
Amalia, Amalia...
