ESTUDIANTINA PORTUGUESA


Somos cantores de la tierra lusitana,
traemos canciones de los aires y del mar,
vamos llenando los balcones y ventanas
con melodías del antiguo Portugal.

Tu Oporto riega, el vino rojo, las praderas,
de flores rojas va cubierto el litoral,
verde es el Tajo, verde son sus dos riberas,
los dos colores de la enseña nacional.

Por qué tu tierra toda es un encanto,
por qué, por qué se maravilla quien te ve, 
ay Portugal, por qué te quiero tanto,
por qué, por qué te envidian todos, ay por qué.

Será que tus mujeres son hermosas,
será, será que el vino alegra el corazón, 
será que huelen bien tus lindas rosas,
será, será que estás bañado por el sol.

