AURORA, LA

Cuando la aurora tiende su manto
y el firmamento viste de azul
no hay un lucero que brille tanto
como esos ojos que tienes tú.
Tú eres, mi niña, la ilusión mía,
tú eres, mi niña, mi gran amor.
Tú eres, mi niña, el bien de mi vida,
tú eres, mi niña, mi único amor.

Bella aurora, si es que duermes
en brazos de la ilusión,
despierta si estás dormida, morena sí,
para escuchar mi canción de amor,
despierta si estás dormida, morena sí,
para escuchar mi canción.

(Cambio de ritmo) Bella niña, sal al balcón,
que te estoy esperando a ti
para darte una serenata
sólo, sólo para ti. (2 veces)
