MARÍA DOLORES


Dios te ha dado la gracia del cielo María Dolores
y en tus ojos en vez de mirada hay rayos de sol.

Déjame que te cante morena de mis amores
un bolero que ensalce tu garbo que es tan español.

Olé y olé, te mueves mejor que las olas, 
pues llevas la gracia del cielo,
la noche en tu pelo, mujer española. 

Olé y olé, tus ojos son tan pintureros 
que cuando los miro de cerca
prendido en su embrujo soy tu prisionero. 

Olé y olé, envidia te tienen las flores 
pues llevas la esencia en tu entraña
del aire de España, María Dolores.

Olé, olé y olé, por linda y graciosa te quiero 
y en vez de decirte un piropo
María Dolores, te canto un bolero.

Olé y olé...
Olé, olé y olé.


