PALMERO

Palmero sube a la palma
y dile a la palmerita
que se asome a la ventana
que su amor la solicita,
que su amor la solicita,
palmero sube a la palma.

Virgen de Candelaria,
la más morena, la más morena, 
la que tiende su manto
sobre la arena, sobre la arena. 

Virgen de Candelaria,
la morenica, la morenica, 
la que tiene su manto
sobre la ermita, sobre la ermita.

Todas las canarias son
como el Teide gigante,
mucha nieve en el semblante
y fuego en el corazón,
y fuego en el corazón,
todas las canarias son.

Quiero que te pongas la mantilla blanca,
quiero que te pongas la mantilla azul, 
quiero que te pongas la de colorao,
quiero que te pongas la que sabes tú,
la que sabes tú, la que sabes tú, 
quiero que te pongas la mantilla blanca,
quiero que te pongas la mantilla azul.


