TÍTULO: CALLE DE ALCALÁ, LA


Por la calle de Alcalá con la falda almidoná
y los nardos apoyaos en la cadera, 
la florista viene y va y sonríe descará
por la acera de la calle de Alcalá. 

El buen mozo que la ve 
va y le dice: venga usted
a ponerme en la solapa lo que quiera, 
que la flor que usted me da
con envidia la verá
todo el mundo por la calle de Alcalá.

Compre usted nardos caballero,
si es que quiere a una mujer.
Nardos, no cuestan dinero
y son lo primero para enamorar.
Luego, si alguien se los pide
nunca se le olvide que yo se los di.




