TÍTULO: ACABO DE LLEGAR

LETRA:
Qué te voy a decir si yo acabo de llegar
si esto es como el mar ¿quién conoce alguna esquina?
Dejadme nacer que me tengo que inventar
para hacerme pez empecé por las espinas.
Nunca lo escribí en un papel
y nunca me ha encantado mi voz
y tú ahora me preguntas qué hacer
Y yo que siempre voy detrás del error
que canto a lo que nunca tendré
al beso que ella nunca me dio
Dime tú qué puede saber
alguien que ha pasado la vida buscando la melodía
Qué te voy a decir si yo acabo de llegar...
La vida es algo que hay que morder
y en cada boca tiene un sabor
tus huesos no los tapa mi piel
por eso siempre digo que no
ahora tengo cosas que hacer
que aún me queda media vida para encontrar la melodía...
Qué te voy a decir si yo acabo de llegar...

