TÍTULO: EN EL LODO

LETRA:

Si tú me dices ven lo dejo todo.
Si tú me dices ven será todo para ti.
Mis momentos más ocultos también te los daré,
mis secretos que son pocos, serán tuyos también.
Si tú me dices ven todo cambiará.
Si tú me dices ven habrá felicidad.
Si tú me dices ven, si tú me dices ven.

No detengas el momento por las indecisiones,
para unir alma con alma, corazón con corazón.
Reir contigo ante cualquier dolor,
llorar contigo, llorar contigo será mi salvación.

Pero si tú me dices ven lo dejo todo,
que no se te haga tarde y te encuentres en la calle
perdida sin rumbo y en el lodo.
Si tú me dices ven lo dejo todo.

