TÍTULO: OJOS DE HIELO

No importa que no haya salido el sol,
me hace sentir que tu luz es más fuerte
da igual que no utilices la razón,
porque nunca te ha faltado suerte.

Escucha, sé que no debes pensar,
porque he tardado tanto en conocerte.
Sabes que no se aprende a volar tan fácilmente,
y que además el tiempo nunca miente.

Y no volver a pasar
delante de tu mirada.
Puedes hacerme temblar
y no quiero ver tus ojos de hielo llorar.

Se ve que los artistas no te van,
parece que hay tipos con mucha más suerte,
me invento mil formas de arreglar las cosas,
pero se me olvidó que somos dos, que somos dos.

Y no volver a pasar
delante de tu mirada.
Puedes hacerme temblar
y no quiero ver tus ojos de hielo llorar.


