TÍTULO: CABALLO VIEJO

LETRA:

Cuando el amor llega así de esta manera, 
uno no se da ni cuenta,
que en el carutal reverdece, 
el guamachito florece
y las sogas se revientan.

Caballo le dan Sabana porque esta viejo y cansa'o
pero no se da usted cuenta que un corazón amarra'o,
cuando le sueltan las riendas, es caballo desboca'o.

Y si una potra alazana caballo viejo se encuentra
el pecho se le desgrana y no le hace caso a faseta
y no le obedece a freno ni lo paran falsas riendas.

Cuando el amor llega así de esta manera, 
uno no tiene la culpa.
Quererse no tiene horarios, 
ni fecha en el calendario,
cuando las ganas se juntan.

Caballo le dan sabana y tiene el tiempo conta'o
y se va por la mañana con su pasito apura'o
a verse con su potranca que lo tiene embarrasca'o.

El potro da tiempo al tiempo porque le sobra la edad.
Caballo viejo no puede perder la flor que le dan,
porque después de esta vida no hay otra oportunidad.


