TÍTULO: 19 días y 500 noches

LETRA:

Lo nuestro duró… 
lo que duran dos peces de hielo 
en un whisky on the rocks

En vez de fingir, 
o estrellarme una copa de celos 
le dio por reír

De pronto me vi… 
como un perro de nadie, ladrando, 
a las puertas del cielo

Me dejó un neceser con agravios, 
la miel en los labios… 
y escarcha en el pelo


Tenían razón… 
Mis amantes, en eso de que antes, 
el malo era yo

Con una excepción: 
esta vez, yo quería quererla querer 
y ella no

Así que se fue… 
me dejó el corazón en los huesos 
y yo de rodillas

Desde el taxi 
y haciendo un exceso, me tiró dos besos… 
uno por mejilla

Y regresé… 
a la maldición del cajón sin su ropa…
A la perdición de los bares de copas… 
a las cenicientas de saldo y esquina
Y por esas ventas del fino laína 
pagando las cuentas de gente sin alma
Que pierde la calma con la cocaína… 
volviéndome loco…
Derrochando la bolsa y la vida 
la fui poco a poco, 
dando por perdida

Y eso que yo… 
Para no agobiar con flores a María
Para no asediarla con mi antología 
de sábanas frías y alcobas vacías
Para no comprarla con bisutería 
ni ser el fantoche que va en romería
Con la cofradía del santo reproche

Tanto la quería… 
que tardé en aprender a olvidarla diecinueve días…
…y quinientas noches


Dijo hola y adiós… 
Y el portazo sonó como un signo de interrogación
Sospecho que así… 
se vengaba, a través del olvido, Cupido de mí

No pido perdón… 
Para qué si me va a perdonar porque ya no le importa
Siempre tuvo la frente muy alta, 
la lengua muy larga… 
Y la falda muy corta

Me abandonó… Como se abandonan los zapatos viejos
Destrozó el cristal de mis gafas de lejos. 
Sacó del espejo su vivo retrato
Y fui tan torero por los callejones 
del juego y el vino
Que ayer el portero me echó del casino 
de Torrelodones… 

Qué pena tan grande…
Negaría el santo sacramento en el mismo momento… 
que ella me lo mande

Y eso que yo… 
Para no agobiar con flores a María
Para no asediarla con mi antología 
de sábanas frías y alcobas vacías
Para no comprarla con bisutería 
ni ser el fantoche que va en romería
Con la cofradía del santo reproche
Tanto la quería… 
que tardé en aprender a olvidarla diecinueve días…
…y quinientas noches


