Calle melancolía (Joaquín Sabina)

Como quien viaja a lomo   de una yegua sombría,
Por la ciudad camino,    no preguntéis a dónde.
Busco acaso un encuentro    que me ilumine el día
Y no hallo más que puertas que niegan lo que esconden.


Las chimeneas vierten su vómito de humo
A un cielo cada vez más lejano y más alto.
Por las paredes ocres se desparrama el fumo
De una fruta de sangre crecida en el asfalto.


Ya el campo estará verde, debe ser primavera.
Cruza por mi mirada un tren interminable.
El barrio donde habito no es ninguna pradera;
Desolado paisaje de antenas y de cables.


Vivo en el número siete, Calle Melancolía,
Quiero mudarme hace años al barrio de la alegría.
Pero siempre que lo intento, ha pasado ya el tranvía.
En la escalera me siento a silbar mi melodía.


Como quien viaja a bordo de un barco enloquecido
Que viene de la noche y va a ninguna parte.
Así mis pies descienden la cuesta del olvido,
Fatigados de tanto andar sin encontrarte.


Luego de vuelta a casa, enciendo un cigarrillo,
Ordeno mis papeles, resuelvo un crucigrama,
Me enfado con las sombras que pueblan los pasillos
Y me abrazo a la ausencia que dejas en mi cama.


Trepo por tu recuerdo como una enredadera
Que no encuentra ventanas donde agarrarse. Soy
esa absurda epidemia que sufren las aceras.
Si quieres encontrarme, ya sabes dónde estoy...


Vivo en el número siete, Calle Melancolía,
Quiero mudarme hace años al barrio de la alegría.
Pero siempre que lo intento, ha pasado ya el tranvía.
En la escalera me siento a silbar mi melodía.
