TÍTULO: 20 de abril

LETRA:
20 de abril del 90…. “Hola, chata, ¿cómo estás?”
¿Te sorprende que te escriba? Tanto tiempo es normal
Pues es que estaba aquí solo… Me había puesto a recordar
Me entró la melancolía… Y te tenía que hablar
¿Recuerdas aquella noche en la cabaña del Turmo?
Las risas que nos hacíamos antes todos juntos…
Hoy no queda casi nadie de los de antes…
Y los que hay han cambiado, han cambiado… ¡¡Sí!!

Pero bueno, ¿tú qué tal? Di…. Lo mismo hasta tienes críos
¿Qué tal te va con el tío ese? Espero sea divertido
Yo la verdad como siempre… Sigo currando en los mismo
La música no me cansa… Pero me encuentro vacío

Bueno pues ya me despido… Si te mola me contestas
Espero que mis palabras… Desordenen tu conciencia
Pues nada, chica, lo dicho… Hasta pronto si nos vemos
Yo sigo con mis canciones… Y tú sigue con tus sueños


