TÍTULO: Corazón espinado

LETRA:

Esa mujer me está matando… 
me ha espinado el corazón
Por más que trato de olvidarla… 
mi alma no da razón

Mi corazón aplastado… 
dolido y abandonado
A ver a ver tú sabes dime mi amor… 
cuánto amor di qué dolor nos quedó

Ah ah ay corazón espinado… 
cómo duele, me duele mamá

Ah ah ay cómo me duele el amor
Cómo duele, cómo duele el corazón… 
cuando uno es bien entregado
Pero no olvides mujer que algún día dirás… 
ay ay ay cómo me duele el amor

Cómo me duele el olvido… Cómo duele el corazón
Cómo me duele estar vivo… Sin tenerte a un lado amor

Corazón espinado… Corazón espinado…
Corazón espinado… Corazón espinado…

