VELERO LLAMADO LIBERTAD, UN

Ayer se fue,
tomó su cosas y se puso a navegar.
Una camisa, un pantalón vaquero
y una canción, ¿dónde irá?, ¿dónde irá?

Se despidió,
y decidió batirse en duelo con el mar
y recorrer el mundo en su velero
y navegar nai-na-na, y navegar

Y se marchó. Y a su barco le llamó "Libertad"
y en el cielo descubrió gavio-o--tas y pintó
estelas en el mar.

Su corazón,
buscó un forma diferente de vivir
pero las olas le gritaron "vete
con los demás", nai-na-na, con los demás

Y se durmió. Y la noche le gritó ¿dónde vas?
y en sus sueños dibujó gavio-o--tas y pensó
hoy debo regresar.

Y regresó. Y una voz le preguntó "¿cómo estás?"
y al mirarla descubrió unos o--o--jos, nai-na-na,
azules como el mar.

Y se marchó. Y a su barco le llamó "Libertad"
y en el cielo descubrió gavio-o--tas y pintó
estelas en el mar.

