TÍTULO: Enamorado de la moda juvenil

LETRA:

Si tú (oh tú)
Me quisieras escuchar (Oh tú, sí tú)
Me prestaras atención (oh yo, sí yo)
Te diría lo que ocurrió
Al pasar por la Puerta del Sol

Yo vi (sí, vi)
A la gente joven andar (oh, sí, yo vi)
Corta el aire de seguridad (que yo, sí yo)
En un momento comprendí
Que el futuro ya está aquí

Y yo caí… enamorado de la moda juvenil
De los precios y rebajas que yo vi… 
enamorado de ti

Sí, yo caí… enamorado de la moda juvenil
De los chicos, de las chicas, de los maniquís… enamorado de ti

Zapatos nuevos, son de ocasión… Oh, qué corbata, qué pantalón
Vamos, quítate el cinturón… Y la tarde es de los dos


