**A fuego lento**

A fuego lento tu mirada,
a fuego lento tú o nada,
vamos fraguando esta locura
con la fuerza de los vientos
y el calor de la ternura.

Sigue el camino del cortejo,
a fuego lento a fuego viejo
sigue anidando en nuestra llama
con todo lo que te quiero
y lo mucho que me amas.

A fuego lento me haces agua,
contigo tengo el alma enamorada,
me llenas, me vacías, me desarmas,
Ay ay ay amor cuando me amas;.

a fuego lento revoltosas,
caricias que parecen mariposas,
se cuelan por debajo de la ropa
y van dejando el sentimiento
amor forjado a fuego lento.

A fuego lento mi cintura,
a fuego lento y comisura,
vamos tramando este alboroto
con la danza de los mares
y el sabor del poco a poco.

Sigo el camino del cortejo,
a fuego lento fuego añejo,
sigo avivando nuestra llama
tantos días como sueños,
tantos sueños que no acaban.

Ay ay ay ay ay
a fuego lento, a fuego lento,
a fuego lento, a fuego lento.