TÍTULO: Pan y mantequilla

LETRA:
Camina, cada paso tuyo me contamina, mueve las caderas como gelatina
Cintura divina, te comería con pan y mantequilla
Candela, un par de chupitos de ron miel y vela
Una caja llena con mil primaveras que vienen, que vuelan
Solo quiero un poquito de tu vida entera, de tu vida entera
Y yo, subo escalón a escalón, quiero tocar el cielo azul, el cielo azul.
Y tú, buscas tras cada canción… la sensación que te haga sentir, que te haga vivir
Contempla, girasoles, margaritas y azucenas
Quieren parecerse un poquito a ti apenas, qué más quisieran
Tan solo a ti te riego yo, mi sirena. Eres aire freso que vuela la cometa
Una bala sorpresa sin Rusia ni ruleta
Una carpeta con letras de poetas, entre verso y verso pétalos de rosas secas
Cuatro esquinitas tiene mi cama, cuatro angelitos que me acompañan
Cuatro secretos, miles de historias, sueños que giran en una noria
De norte a sur y de este a oeste
Que dé media vuelta quien le moleste y les deseo mucha suerte
Están muy locos, puede ser mi muerte

