TÍTULO: ME CUESTA TANTO OLVIDARTE

LETRA:

Entre el cielo y el suelo hay algo
con tendencia a quedarse calvo de
tanto recordar.

Ese algo que soy yo mismo es un cuadro de bi-frontismo
que sólo da una faz.

La cara vista es un anuncio de Signal.
La cara oculta es la resulta
de mi idea genial de echarte.
Me cuesta tanto olvidarte,
Me cuesta tanto olvidarte,
me cuesta tanto....

Olvidarte me cuesta tanto,
olvidar quince mil encantos
es mucha sensatez.

Y no sé si seré sensato,
lo que sé es que me cuesta un rato
hacer cosas sin querer.

Y aunque fui yo quien decidió que ya no más
y no me cansé de jurarte que no habría segunda parte...
Me cuesta tanto olvidarte.


